呢個係世界各國
都喺枱底下進行激烈情報戰嘅時代
互相敵視嘅兩個國家分別係東國
仲有就係西國
為咗刺探企圖引發戰爭嘅
東國重要人物嘅動向
西國展開咗行動代號「
Hill」呢個任務
負責呢個作戰嘅精英特務，黃昏
可以運用過百種外表嘅男人收到嘅任務係
組織一個家庭
爸爸，洛伊德佛傑，精神科醫生
真正身份係間諜，代號黃昏
媽媽，約兒佛傑，市政府職員
真正身份係殺手
代號睡美人
女女，安妮亞佛傑
真正身份係有讀心能力嘅超能力者
狗狗，彭德佛傑
真正身份係可以預知未來嘅超能力狗狗
佢哋為咗各自嘅利益，組成虛假嘅家庭
互相隱瞞真正身份
繼續執行佢哋嘅任務
行得，我哋去散步啦
你一唔一齊出去啊？
安妮亞唔去
安妮亞而家好忙啊
難到Max啊，係折紙？
聽講學校而家好興折紙啊
折得好專心喎
既然佢唔嚟嘅，今日就唔去散步
改成訓練啦
係噉，我哋出門口喇
路上小心啊，諾伊德先生，彭德
Go
就係噉喇，搖轉手臂或者腳
令對方失去行動能力
記住千祈唔好造成致命傷啊
唔係嘅話，就問唔到情報㗎喇
好喇
我話咗照顧過你㗎喎，忘恩負義
行得
一咬住目標就唔可以鬆口…
唔只會對你有風險
而且如果咬幾次嘅話
可能會對犯人造成致命傷啊
你嘅性格真係太腍喇
可能唔係好適合廢人或者咬人啊話時話
究竟我點解要扮犯人啊？
聽住啊，我係情報商嚟㗎
而家係訓練吖嘛，都冇辦法㗎啦
而家乜嘢叫做冇辦法啊？
我畀500個字你，同我解釋清楚啊
因為局勢而家變到越嚟越緊張
要做好準備以防萬一
你就冇答我嘅問題
好啦
制服同監視敵人嘅訓練就嚟到呢度
我哋而家開始練習分辨氣味同揾爆炸品喇
唔係咁容易可以學識㗎
喂，又係要我扮呀？
連炸彈狂魔都要我扮？
做咩啊？
練太耐專注力開始下降？
佢參與過Apple計劃
個計劃係研究聰明嘅軍用犬𠺢嘛
由頭先開始就被逼做訓練
佢應該係覺得唔開心啦
乜係呀？
咁小嘅事都做唔到呀？
真係一啲用都冇
個計劃失敗咗
應該好快會當垃圾噉處理佢
對啲狗嚟講
其實唔理訓練又好實戰都好
都係好似玩噉嘅
你應該要陪佢玩得開心啲
你呢方面真係做得好差囖
帶佢去散步，放鬆下心情啦
好啦，我都要返去喇
喂
我哋去散步啦
你接咗好多喎，安妮亞
啲星星全部好靚啊
呢啲唔係普通嘅星星
安妮亞，夥記，而家幫發星星畀你
你唔可以食㗎吓
我啲雪糕冇喇
我只係食咗少少就冇得食喇
好論盡啊
由今日開始你個花名就叫做雪糕貼地俠喇
我唔制啊
有兩球雪糕
零用錢多吒嘛，得戚得嚟啊
你保護小朋友嘅食物呀？
好叻仔啊，我哋領養你真係冇做錯啊
喂
呢隻熊你想點啊？
唔通你想搶我嘅雪糕呀？
夠喇，彭德，你做咩啊？
我啲雪糕啊，冇喇
我只係食咗少少就冇得食喇
唔好意思啊，小朋友
我賠返啲雪糕畀你吖
三球…
三球雪糕
好羨慕喎，你就好啦
你點可以撲去其他人嘅食物度㗎？
太唔似樣喇，你究竟搞咩啊？
唔通你已經肚餓嗱？
對唔住啊，你冇事吖嘛？
告白車啊
你今日真係好奇怪啊
呢隻野獸到底想點啊？
好對唔住啊
我隻狗咁失禮，對唔住啊
好啲家教
你竟然去咬普通嘅陌生人
真係離晒大譜
睇嚟我要對你嚴格啲先得喇
你好犀利啊，彭德
拯救咗未來啊
嘩好
咁奇怪𠸏？
社會化訓練同服從訓練都已經做過㗎啦
而且佢嘅性格應該都唔係是非不分㗎喎
睇嚟同對安妮亞一樣
我仲未夠了解佢啊
搞錯啊，有乜咁
唔好彩畀薦先敵中都有𠸏？
你究竟癲夠未啊？
你啲噉嘅衰狗要飲到鬼滅啊
佢噉樣唔通係病咗？
我都係帶佢去醫院睇下啦
黛西？
唔得㗎，太太，企好啲啊
黛西而家仲喺入面㗎，唔好啊，黛西
你又做咩啊？
點解佢今日好似冇事停噉𠸏？
夠喇，唔好再亂嚟啊
我一去叫消防員嚟啊
火勢比想像中蔓延得快啊
火災？
佢哋對火災現場嘅氣味有反應呀？
裏面仲有冇人喺度啊？
放心啦，啲人出晒嚟喇
呢排好多火災喎
傳聞話係有人惡意縱火啊
消防車仲未到啊？
唔好入去啊，入面冇人㗎
喂，你都唔好入去啊咪住
唔通佢聞到入面仲有人？
行得…
你究竟喺度做咩啊？
係狗仔？
喺呢度嘅住戶養嘎？
我真係冇你收啊
我哋出返去先啦，仲跑唔跑到啊？
要護低啲啊
擋住咗𠻹
啲火搞到佢好驚，唔可以夾硬向前
今次弊喇，點做好呢？
樓下而家基本上係一片火海
係噉嘅話
即係得返北面嘅户外樓梯
雖然有冧嘅風險，但係冇計喇
嚟啦，彭德
你又做咩啊？
呢個時候唔好玩啦
你係想救我？
喺噉嘅環境，你個鼻都仲係咁靈啊
估唔到你咁犀利喎
而家噉樣，户外樓梯都行唔到
係噉嘅話
我哋唯有夾硬穿過濃煙衝出去
但係就算我捱得住，行得都唔掂
呢度有個膠袋喎
好啦，只要用呢個袋好似噉樣
裝低啲嘅空間嘅空氣入去
簡易氧氣袋噉就完成喇
一於就用呢個袋捱過呼吸唔到嘅地方啦
擺佢入呢個袋，帶佢走喇
絕對唔可以行錯路㗎
記住一定要跟實我啊
走啦
等陣
喂
你好冇事啊，哥哥仔？
我喺407號單位度
發現有人留低咗佢喺度啊
嗬？
呢隻…
係貝列特太太養嘅狗仔？
原來佢冇走出嚟呀？
你哋兩個專登入去救佢嘎？
呢隻狗真係好叻啊
行得火…
火啊
等我啊，我而家即刻去攞桶水嚟啊
好瘦啊
原來你濕咗之後係噉嘅樣嘎？
因為平時都係若兒小姐負責幫佢沖涼
所以我第一次見咋，佢個樣…
唔可以笑㗎，黃昏
我係冷酷嘅間諜
唔可以表露自己嘅感情㗎
淋熄咗啲火真係太好喇
做咩啊？
喂
阿叔，隻狗仔交畀你喇
喂，等陣啊，彭德
嘩，好勁啊
燒到喊喊聲啊
黛西
唔得㗎，太太，企後啲啊
黛西而家仲喺入面㗎
黛西
真係見到都覺得興奮啊
呢隻又濕又瘦嘅生物係咩嚟㗎？
行得佢又攻擊普通人？
快啲放手啊，你隻衰狗
想死𠻺嗎？
係火水同點火工具？
你而家係咪睇唔起人類啊？
畜生
你懷疑呢個人係縱火犯呀？
火水嘅種類同當局追查緊嘅
連環縱火犯用嘅係一樣㗎喎
我哋報警算喇
之後交返畀警方自己判斷啦
竟然噉都發現到現場有佢嘅氣味？
定係你聞到犯人獨特嘅壓力臭啊？
算啦，唔理點都好，你做得好好啊
太好喇，黛西
好彩你冇事咋
你冇事太好喇，如果你唔喺度
我都唔知點算啊
黛西
對唔住啊
太好喇
係一個睇落好正經嘅哥仔同隻又
大又瘦嘅狗仔一齊救咗佢㗎
真係應該公開表揚佢哋啊
去咗邊度呢？
等我去揾下先
我哋走啦
無論係對我哋定係對你
上報紙都唔係一件好事啊
我哋而家送一年分量嘅
肉畀呢隻大顯身手嘅狗仔
你真係做得好好啊，好叻仔啊，彭德
不過…
我咪叫咗你咬手唔好咬腳㗎囖
下次唔好亂嚟啦
如果你死咗，我哋屋企都會有人傷心㗎
其實我都有唔啱
身為工作犬嘅任務排第二就得㗎喇
你最緊要記住自己都係佛傑家嘅一份子
知唔知啊？
冇受傷吖嘛？
你頭先喺現場吸咗咁多濃煙
穩陣起見，去轉醫院檢查下啦
喂，你做咩啊吓？
夠喇，你咪噉啦吓，咪噉得意忘形啊吓
只係因為如果佛傑家散咗嘅話
我做嘢就會好唔方便咋
橫掂聽日冇其他任務
我哋全家一齊去狗狗公園玩啦
話晒之前留低你看門口
搞到你冇得享受假期吖嘛
點解淋濕咗叫聲都變壞𠸏？
視界に目眩うつる深い深く
この先およそ4000m
後ろに迫る互いの傷が
迷う道をさらに迷わせてく
見えずに終わる互いの未来が
セラカオツシタ，代表啊，強納言る愛
我接好喇
係刀
呢一隻係企鵝嚟㗎
真係估唔到折紙原來係咁難㗎
係喇，噉樣你覺得點啊？
噔噔
哎吔，我…
我唔小心剪得太多𠻹
我哋返嚟喇
歡迎返嚟啊
彭德全身濕漉漉，濕咗水啊
噉𠸏？
發生乜嘢事啊？
我哋真係唔好彩啊
喺返嚟嗰陣無端端畀人用水淋啊
哦，原來係噉樣呀？
連叫聲都同平時唔同，好小事啫
唔使擔心嘅，安妮啊
彭德佢一淋濕就會變成噉樣㗎喇
等啲毛乾咗就會變返毛鬙鬙㗎喇
唔理係喺火災現場救返隻狗仔
定係捉到縱火犯都好
呢啲嘢都唔可以講畀佢哋知㗎
爸爸同彭德喺散步嗰陣大顯身手？
好喇，彭德，你等我一陣啊吓
我幫你抹返乾啲毛吖
唔該你啊，幼兒小姐
爸爸
爸爸、彭德，而家頒發星星畀你哋
做咩啊？
喺度玩星星遊戲呀？
係三部超級努力嘅獎勵
行得，洛伊德先生
真係恭喜晒你哋啊
呢啲嘢是但啦，快啲攞到真正嘅星星啦
好啦，差唔多要煮晚餐喇
等我幫手吖，安妮亞
想食爸爸整嘅漢堡扒啊